MkvDrama.net
MkvDrama.net
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
tingkah laku, keganasan yang sengit, kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[This series is entirely fictional]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ia tidak berdasarkan, atau bertujuan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
You didn't get any sleep last night?
Anda tidak tidur semalam?
I'm feeling bad
Saya berasa teruk
knowing you and your mother fought.
mengetahui anda dan ibu anda bergaduh.
How about...
Bagaimana pula...
today,
hari ini,
you go talk things out with her?
awak pergi bercakap dengan dia?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
she would understand
dia akan faham
if I told her
jika saya memberitahunya
I don't want to be an actress
Saya tidak mahu menjadi pelakon
or waste my time
atau buang masa saya
on something that isn't right for me?
pada sesuatu yang tidak sesuai untuk saya?
I've made my decision, Print.
Saya telah membuat keputusan saya, Print.
I want to be a director.
Saya mahu menjadi pengarah.
If, one day...
Jika, suatu hari nanti...
Mother sees my success,
Ibu melihat kejayaan saya,
I believe she will come around.
Saya percaya dia akan datang.
If this is what you decided on,
Jika ini yang anda putuskan,
then go for it.
kemudian pergi untuk itu.
I'll be your biggest supporter!
Saya akan menjadi penyokong terbesar anda!
Hello!
hello!
Print!
Cetak!
Check out the news, now!
Semak berita, sekarang!
Alright, alright...
Baiklah, baiklah...
The newest rising star, Print Panwarin,
Bintang baru yang sedang meningkat naik, Print Panwarin,
who is a front-runner for the Best New Actor award,
yang merupakan pelari hadapan untuk anugerah Pelakon Baharu Terbaik,
is now seemingly
kini nampaknya
facing a serious allegation of a skincare hoax
menghadapi dakwaan serius tentang penipuan penjagaan kulit
related to "Actress P."
berkaitan dengan "Pelakon P."
Here's the story:
Ini ceritanya:
this scandal involves Actress P,
skandal ini melibatkan Pelakon P,
whose past photos are being exposed by netizens,
yang gambar lampaunya didedahkan oleh netizen,
revealing that she posted reviews of said skincare on her social media.
mendedahkan bahawa dia menyiarkan ulasan mengenai penjagaan kulit tersebut di media sosialnya.
This has caused immense damage so far.
Ini telah menyebabkan kerosakan yang besar setakat ini.
The GL project that was just announced
Projek GL yang baru diumumkan
is bombarded with comments to switch Print out of the cast.
dihujani dengan komen untuk menukar Cetak keluar daripada pelakon.
[These money-hungry influencers need to be canceled]
[Pengaruh yang haus wang ini perlu dibatalkan]
Right after I knew the skincare was a scam,
Sejurus selepas saya tahu penjagaan kulit adalah penipuan,
I deleted all the posts,
Saya memadam semua catatan,
canceled all the sales, and recalled all the products.
membatalkan semua jualan, dan menarik balik semua produk.
It does seem strange...
Memang nampak pelik...
This was a while ago; why is it being exposed now?
Ini suatu ketika dahulu; kenapa baru sekarang terdedah?
It's because of me.
Ini kerana saya.
Mother must be displeased,
Ibu pasti tidak berpuas hati,
so she chose to go with this...
jadi dia memilih untuk pergi dengan ini ...
I'll talk to her.
Saya akan bercakap dengannya.
It's no use, Rey.
Tak guna, Rey.
In any case, it's partly my fault.
Walau apa pun, ia sebahagiannya salah saya.
Print...
Cetak...
First of all,
pertama sekali,
I would like to apologize to all the victims
Saya ingin memohon maaf kepada semua mangsa
and admit that I am partly responsible for the matter.
dan mengakui bahawa saya bertanggungjawab sebahagiannya untuk perkara itu.
I truly am sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
To control any more damage done by my past actions,
Untuk mengawal apa-apa lagi kerosakan yang dilakukan oleh tindakan masa lalu saya,
I have come to a conclusion with the director
Saya telah membuat kesimpulan dengan pengarah
to withdraw from my role as a presenter of all products,
untuk menarik diri daripada peranan saya sebagai penyampai semua produk,
along with the GL project
bersama-sama dengan projek GL
that I took on with Rey.
yang saya ambil dengan Rey.
And who will be Rey's partner, then?
Dan siapa yang akan menjadi pasangan Rey, kemudian?
Have you had anyone in mind?
Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran?
Will the project be canceled?
Adakah projek itu akan dibatalkan?
- What's the future of it? - Please answer.
- Apakah masa depannya? - Sila jawab.
Is the project even gonna proceed?
Adakah projek itu akan diteruskan?
[A sloppy influencer like her deserves it]
[Pengaruh ceroboh seperti dia layak mendapatnya]
[Director Searching for Replacement, Rey May Lose Lead]
[Pengarah Mencari Pengganti, Rey Mungkin Kehilangan Petunjuk]
[No one's perfect; at least Print owned up to it]
[Tiada sesiapa yang sempurna; sekurang-kurangnya Print miliknya]
[Lots of love for Print]
[Banyak cinta untuk Print]
Even by doing this,
Walaupun dengan melakukan ini,
Rey's not gonna come back.
Rey tidak akan kembali.
Not now,
bukan sekarang,
but maybe later.
tapi mungkin nanti.
I've given her the best treatment.
Saya telah memberinya rawatan yang terbaik.
It's a good thing she'll now live her life
Ia adalah perkara yang baik dia kini akan menjalani hidupnya
so that she realizes what it's like without me.
supaya dia sedar bagaimana rasanya tanpa saya.
This is exactly the reason
Inilah sebabnya
why no one can stand you.
kenapa tiada siapa boleh tahan awak.
I see how much you love playing the nice parent
Saya nampak betapa anda suka bermain sebagai ibu bapa yang baik
while making me the evil, controlling one,
sambil menjadikan saya jahat, mengawal satu,
even though you're not any better.
walaupun anda tidak lebih baik.
Why is my good girl looking so stressed out?
Mengapa gadis baik saya kelihatan sangat tertekan?
You haven't memorized all the lines?
Anda tidak menghafal semua baris?
This is the script for the movie you play with Nicha!
Ini adalah skrip untuk filem yang anda mainkan dengan Nicha!
I'm so excited for you!
Saya sangat teruja untuk anda!
Hm?
Hm?
I feel terrible
Saya berasa teruk
that I'm the only one with all this work,
bahawa saya satu-satunya dengan semua kerja ini,
even though...
walaupun...
you auditioned for this role.
anda telah mengikuti uji bakat untuk peranan ini.
Aw,
Baiklah,
this role?
peranan ini?
If a rising star like you had done the audition,
Jika bintang yang sedang meningkat naik seperti anda telah melakukan uji bakat,
you would've nailed it, too!
anda akan berjaya juga!
Stop being so upset.
Berhenti menjadi sangat kecewa.
Come on, let's see your 5000-dollar smile.
Ayuh, mari lihat senyuman 5000 dolar anda.
Who in the world could smile in this situation?
Siapa di dunia yang boleh tersenyum dalam keadaan ini?
Was that reason enough to make you smile?
Adakah alasan itu cukup untuk membuat anda tersenyum?
There you go!
Sudahlah!
With this big smile,
Dengan senyuman lebar ini,
I guess you can help me with something, Rey?
Saya rasa awak boleh tolong saya dengan sesuatu, Rey?
With my open schedule,
Dengan jadual saya yang terbuka,
I will go through auditions after auditions.
Saya akan melalui uji bakat selepas uji bakat.
Can you give me suggestions, Miss Rising Star?
Bolehkah anda memberi saya cadangan, Miss Rising Star?
First,
pertama,
if you're sure the casting director doesn't have an outfit for you,
jika anda pasti pengarah pelakon tidak mempunyai pakaian untuk anda,
you need to bring one that fits the character.
anda perlu membawa satu yang sesuai dengan watak.
Like this?
Macam ni?
Print!
Cetak!
You're auditioning for someone disguised as a man.
Anda sedang mengikuti uji bakat untuk seseorang yang menyamar sebagai lelaki.
This color won't work!
Warna ini tidak akan berfungsi!
So...
Jadi...
does my bra still work?
adakah bra saya masih berfungsi?
Print!
Cetak!
Ugh!
Ugh!
Gosh...
Aduh...
Being this free doesn't feel right...
Menjadi bebas ini rasanya tidak sesuai...
I'm not used to it at all, Mai.
Saya tak biasa langsung, Mai.
- Uh... - Hm?
- Eh... - Hm?
By the way,
By the way,
is Rey really gonna focus on being a director?
adakah Rey benar-benar akan fokus menjadi pengarah?
Print said she hadn't had much work lately
Print berkata dia tidak mempunyai banyak kerja sejak kebelakangan ini
and that I should rest while I could.
dan saya harus berehat selagi saya boleh.
Also...
Juga...
she mentioned
dia menyebut
that I should spend this time with you.
bahawa saya harus menghabiskan masa ini dengan anda.
I guess Facebook really is spying on users...
Saya rasa Facebook benar-benar mengintip pengguna...
I said the word 'vacation' once,
Saya pernah menyebut perkataan 'bercuti',
and here come a hundred different plane ticket ads.
dan di sini datang seratus iklan tiket kapal terbang yang berbeza.
Were you talking to me?
Adakah anda bercakap dengan saya?
I said
kata saya
Print told me to spend time with you.
Print suruh saya luangkan masa dengan awak.
Ah...
Ah...
That's nice.
itu bagus.
Ahem!
Ahem!
Ahem! Ahem!
Ahem! Ahem!
What's wrong?
apa salahnya
Is your throat dry? I'll get you some water.
Adakah tekak anda kering? Saya akan ambilkan awak air.
My throat is not dry!!
Tekak saya tidak kering!!
Perfect places in Bangkok to go on a date.
Tempat yang sesuai di Bangkok untuk pergi dating.
Going on dates improves a relationship.
Berkencan meningkatkan hubungan.
Phone addiction can be deadly;
Ketagihan telefon boleh membawa maut;
engaging in activities is recommended!
melibatkan diri dalam aktiviti adalah disyorkan!
[Romantic trips for lovebirds]
[Perjalanan romantik untuk lovebird]
"A ceramic class for couples."
"Kelas seramik untuk pasangan."
"Take your date on a one-day trip in Bangkok."
"Ambil temu janji anda dalam perjalanan sehari di Bangkok."
There's the spying. It's real.
Ada intipan. Ia nyata.
Mai...
Lagi...
Yes, baby?
Ya, sayang?
Since we have the same free time,
Memandangkan kita mempunyai masa lapang yang sama,
don't you think we should make a plan for something?
adakah anda tidak fikir kita perlu membuat rancangan untuk sesuatu?
Sounds great.
Kedengaran hebat.
I also have some plans myself.
Saya juga mempunyai beberapa rancangan sendiri.
What is it, babe?
Apa itu, sayang?
I'm planning on...
Saya merancang untuk...
starting my own company.
memulakan syarikat saya sendiri.
Are you for real right now?
Adakah anda sebenarnya sekarang?
Why?
kenapa?
Isn't it a good thing?
Bukankah ia satu perkara yang baik?
I didn't mean those kinds of plans!
Saya tidak bermaksud rancangan seperti itu!
And what plans did you mean?
Dan apakah rancangan yang anda maksudkan?
Ugh!
Ugh!
That's it!
Itu sahaja!
Apart from being good in bed, are you always this naive?!
Selain pandai di atas katil, adakah anda sentiasa naif ini?!
Stop with those puppy eyes!
Berhenti dengan mata anak anjing itu!
You were the one telling me to move in
Awak yang suruh saya pindah
so that we could spend more time together.
supaya kita dapat meluangkan lebih banyak masa bersama.
Look at your so-called 'vacation.'
Lihatlah apa yang dipanggil 'percutian' anda.
You haven't been away from the work on your phone!
Anda belum pernah keluar dari kerja pada telefon anda!
Is this what you called spending time together?
Adakah ini yang anda panggil menghabiskan masa bersama?
Then, let's go on a date today
Kemudian, mari kita pergi date hari ini
without thinking about work
tanpa memikirkan kerja
or touching our phones.
atau menyentuh telefon kita.
I'll nail it without breaking a sweat.
Saya akan memakunya tanpa mengeluarkan peluh.
Are you even built for this?
Adakah anda dibina untuk ini?
Bring it on.
Bawa ia.
Though I look like a workaholic,
Walaupun saya kelihatan seperti gila kerja,
I know about work-life balance.
Saya tahu tentang keseimbangan kerja-kehidupan.
- Yeah? - Yeah.
- Ya? - Ya.
Hey!
Hei!
[Rey: I've arrived on set]
[Rey: Saya telah tiba di set]
You're here, Rey?
Awak di sini, Rey?
Hi, Nicha.
Hai, Nicha.
Hi there.
Hai.
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
I'm so happy
Saya sangat gembira
that you'll play the role of my daughter.
bahawa anda akan memainkan peranan anak perempuan saya.
I feel the same having the chance to work with you.
Saya merasakan perkara yang sama mempunyai peluang untuk bekerja dengan anda.
Look,
lihat,
if you need any help,
jika anda memerlukan sebarang bantuan,
don't hesitate to tell me.
jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
Of course.
Sudah tentu.
Sir!
Tuan!
I'm here for a job interview.
Saya di sini untuk temu duga kerja.
There's no reason to be nice when you're evil.
Tiada sebab untuk menjadi baik apabila anda jahat.
And we...will reunite again
Dan kami...akan bersatu semula
on the Milky...
pada Milky...
Cut!
potong!
Wow.
Wah.
She's amazing.
Dia hebat.
She really is.
Dia betul-betul.
I'll contact you later.
Nanti saya hubungi awak.
Thank you very much, Print.
Terima kasih banyak, Print.
Please go ahead that way.
Sila ke hadapan dengan cara itu.
Who the heck called her for the audition?
Siapa yang memanggilnya untuk uji bakat?
Isn't she the one with that fresh scandal?
Bukankah dia yang mempunyai skandal baru itu?
Do you want our project to be screwed?
Adakah anda mahu projek kami menjadi kacau?
Jeez.
Ya ampun.
Ahem!
Ahem!
We made a promise, didn't we?
Kami telah berjanji, bukan?
I was just...
Saya hanya...
putting it on silent mode.
meletakkannya dalam mod senyap.
Well, do it.
Baik, buatlah.
Okay!
Okey!
- Is it on silent? - Mm...
- Adakah ia senyap? - Mm...
Then,
Kemudian,
I'll keep it safe for you.
Saya akan simpan selamat untuk awak.
- Now, get back to teaching! - Alright, baby.
- Sekarang, kembali mengajar! - Baiklah, sayang.
Put your hand here.
Letakkan tangan anda di sini.
You did an amazing job in that scene, Rey.
Anda melakukan kerja yang menakjubkan dalam adegan itu, Rey.
I'm not surprised
Saya tidak terkejut
that you've become a top-tier actress at such a young age.
bahawa anda telah menjadi pelakon kelas atas pada usia yang begitu muda.
All thanks to you, Nicha, for your emotional delivery.
Terima kasih kepada awak, Nicha, atas penyampaian emosi awak.
For a second there, I thought you were my real mother.
Sekejap di sana, saya fikir awak ibu kandung saya.
I'm getting pretty hungry.
Saya semakin lapar.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
What do you want to have?
Apa yang anda mahu miliki?
How about we make something at home?
Bagaimana kalau kita buat sesuatu di rumah?
There are seven days in a week,
Terdapat tujuh hari dalam seminggu,
and yet we dine in eight days a week.
namun kami makan dalam lapan hari seminggu.
I'm bored of that.
Saya bosan dengan itu.
It'd be nice to dine out once in a while!
Seronoknya makan di luar sekali-sekala!
Uh...
Eh...
Then,
Kemudian,
give me my phone.
berikan saya telefon saya.
I'll look up something nice to eat around here.
Saya akan mencari sesuatu yang sedap untuk dimakan di sekitar sini.
Fine.
baiklah.
Only for searching for restaurants, though.
Hanya untuk mencari restoran, walaupun.
I'll go to the restroom real quick. I'll be right back.
Saya akan pergi ke tandas dengan cepat. Saya akan kembali segera.
"Send the file ASAP."
"Hantar fail ASAP."
Why now?
Kenapa sekarang?
- Oh... - Argh!
- Oh... - Argh!
Ouch!
Aduh!
Mai, what in the world are you doing?
Mai, apa yang awak buat ni?
I lost my contact lens.
Saya kehilangan kanta sentuh saya.
- Huh? - Yeah...
- Hah? - Ya...
How did you even lose it?
Bagaimana anda kehilangannya?
Wait...
tunggu...
I think we should head back to the office.
Saya rasa kita patut kembali ke pejabat.
Just to put my contact lens back on, alright?
Hanya untuk memakai semula kanta sentuh saya, boleh?
Alright, fine. Let's go.
Baiklah, baiklah. jom pergi.
It stings.
Ia menyengat.
- This way. - This?
- Dengan cara ini. - Ini?
- I said this way! - Alright, alright.
- Saya berkata begini! - Baiklah, baiklah.
Fon!
Ya!
Just wait here.
Tunggu di sini.
I'll just take a sec to put it back on.
Saya hanya akan mengambil sedikit masa untuk memakainya semula.
Be right back.
Kembalilah segera.
Fon!
Ya!
If anyone ever asks...
Jika ada yang bertanya...
what your girlfriend's name is,
siapa nama teman wanita anda,
are you gonna say it's "Work"?
adakah anda akan mengatakan ia adalah "Kerja"?
It's...
ia...
an urgent matter, Fon.
perkara yang mendesak, Fon.
Alright,
baiklah,
white flag.
bendera putih.
I admit I broke our deal today.
Saya akui saya melanggar perjanjian kita hari ini.
Mai,
Mei,
do you think that I asked you on a date
adakah anda fikir saya ajak anda untuk pergi kencan
just because I wanna win?
hanya kerana saya mahu menang?
Do you think this is a competition?
Adakah anda fikir ini adalah pertandingan?
I'm not...
saya tidak...
I don't wanna defeat you like I did before!
Saya tidak mahu mengalahkan awak seperti yang saya lakukan sebelum ini!
- I really want to spend time with you! - No...
- Saya benar-benar mahu meluangkan masa dengan awak! - Tidak...
I understand now.
Saya faham sekarang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Do you think I'm that easy?
Adakah anda fikir saya semudah itu?
You think you'll win me over with a simple apology?
Anda fikir anda akan memenangi saya dengan permintaan maaf yang mudah?
Fon...
Dana...
how can I make it up to you?
bagaimana saya boleh menebusnya?
Hm?
Hm?
How?
Bagaimana?
Don't be mad at me, please?
Tolong jangan marah saya?
Does this work?
Adakah ini berfungsi?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm very sorry.
saya minta maaf sangat.
Please?
Tolong?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Forgive me, pretty please?
Maafkan saya, tolong cantik?
Cut it. Stay still.
Potonglah. Berdiam diri.
A bad girl
Seorang gadis yang jahat
must be punished.
mesti dihukum.
[I won't break another promise]
[Saya tidak akan mungkir janji lagi]
Sign it.
Tandatanganinya.
You're home, Rey?
Awak sudah pulang, Rey?
Can we just stay like this for a while?
Bolehkah kita kekal begini buat sementara waktu?
My wishes didn't work, did they?
Kemahuan saya tidak menjadi, bukan?
Look at how negative my image is now.
Lihatlah betapa negatifnya imej saya sekarang.
No one's interested in what I can offer anymore!
Tiada siapa yang berminat dengan apa yang saya boleh tawarkan lagi!
If they're not interested in you here,
Jika mereka tidak berminat dengan anda di sini,
then...
kemudian...
should we go somewhere else?
patutkah kita pergi ke tempat lain?
Somewhere else?
Di tempat lain?
Nicha recommended me a film by a Korean producer.
Nicha mengesyorkan saya filem oleh penerbit Korea.
If you're interested,
Jika anda berminat,
we gotta send them an audition video.
kita perlu menghantar video uji bakat kepada mereka.
But it's already midnight, Rey.
Tetapi ini sudah tengah malam, Rey.
If I force it,
Jika saya paksa,
will it even turn out well?
adakah ia akan menjadi baik?
It depends on...
Ia bergantung kepada...
if you want me to be your personal director.
kalau awak nak saya jadi pengarah peribadi awak.
If you're my personal director,
Jika anda pengarah peribadi saya,
there's no need to pay me a dime.
tidak perlu membayar saya sepeser pun.
All I ask for is a little support...
Saya cuma minta sedikit sokongan...
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Three, two, one...
Tiga, dua, satu...
And, action!
Dan, tindakan!
Without you by my side,
Tanpa awak di sisi saya,
how am I supposed to live?
bagaimana saya harus hidup?
Without me by your side,
Tanpa saya di sisi awak,
your life might be easier.
hidup anda mungkin lebih mudah.
That's true.
Itu benar.
My life...
hidup saya...
would be just as before you came in
akan sama seperti sebelum anda masuk
Just me by mysef
Hanya saya oleh mysef
When everything was simplier
Apabila semuanya lebih mudah
I could do whatever I wanted
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu
whenever I wanted
bila-bila masa saya mahu
More peaceful
Lebih damai
...and far less chaotic
... dan jauh lebih huru-hara
But...
Tetapi...
I wouldn’t be as happy as I am now
Saya tidak akan gembira seperti sekarang
Thank you...
terima kasih...
for fulfilling my life
kerana memenuhi hidup saya
with so much meaning.
dengan begitu banyak makna.
Okay!
Okey!
You...
awak...
are the greatest blessing in my life.
adalah nikmat terbesar dalam hidup saya.
Is it bad?
Adakah ia teruk?
Print...
Cetak...
that was an amazing performance!
itu adalah persembahan yang menakjubkan!
How come you slay so hard?!
Kenapa awak membunuh begitu keras?!
Girl!
perempuan!
- Darn! - Gosh,
- Darn! - Astaga,
Fon, you're so extra.
Fon, awak sangat hebat.
I'm not!
saya tidak!
Your acting was epic!
Lakonan awak memang epik!
Be more confident in yourself.
Lebih yakin pada diri sendiri.
And when will you know the result?
Dan bila anda akan tahu hasilnya?
As far as I know, within this month.
Setahu saya, dalam bulan ini.
But I don't know if it's gonna make the cut.
Tetapi saya tidak tahu sama ada ia akan berjaya.
Girlie,
Girlie,
stop overthinking it.
berhenti terlalu memikirkannya.
I think you have a shot,
Saya fikir anda mempunyai pukulan,
considering you're a front-runner for the Best New Actor award.
memandangkan anda adalah pelari hadapan untuk anugerah Pelakon Baharu Terbaik.
Alright,
baiklah,
cheers!
sorakan!
Cheers!
Cheers!
Rey!
Rey!
What are you doing out here?
Awak buat apa kat luar ni?
You'll get eaten alive by the mosquitoes.
Anda akan dimakan hidup-hidup oleh nyamuk.
If you won the award,
Jika anda memenangi anugerah itu,
what would be your acceptance speech?
apakah ucapan penerimaan anda?
Hm...
Hm...
I guess that never crossed my mind.
Saya rasa itu tidak pernah terlintas di fikiran saya.
I'm not even sure I'll get it.
Saya tidak pasti saya akan mendapatnya.
Have you heard about manifestation?
Pernahkah anda mendengar tentang manifestasi?
Word is...
Perkataan adalah...
if you envision something vividly in your head,
jika anda membayangkan sesuatu dengan jelas di kepala anda,
it might come true one day.
ia mungkin menjadi kenyataan suatu hari nanti.
This award
Anugerah ini
is not only a declaration of my position as the Best Actress,
bukan sahaja pengisytiharan kedudukan saya sebagai Pelakon Wanita Terbaik,
but it is also
tetapi ia juga
a testament to all my dedication
bukti segala dedikasi saya
and effort,
dan usaha,
as well as that of the staff from The Doll Mansion.
serta kakitangan dari The Doll Mansion.
I would like to share this award with the crew,
Saya ingin berkongsi anugerah ini dengan krew,
those who never leave my side,
mereka yang tidak pernah meninggalkan saya,
and those that I love.
dan mereka yang saya sayangi.
This award...
Anugerah ini...
also belongs to Print.
juga milik Print.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Are you really gonna go all out?
Adakah anda benar-benar akan keluar semua?
No,
tidak,
it's just...
ia cuma...
I can't say all this on the stage,
Saya tidak boleh mengatakan semua ini di atas pentas,
so I want to say it to you today, Print.
jadi saya ingin menyatakannya kepada anda hari ini, Cetak.
Mm!
Mm!
Can I ask you something?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Are you really not gonna talk to your mother?
Adakah anda benar-benar tidak akan bercakap dengan ibu anda?
I know that,
saya tahu itu,
in reality,
dalam realiti,
you also feel bad
awak pun rasa tak sedap hati
for leaving her like this.
kerana meninggalkan dia begini.
Are you not angry at her?
Awak tak marah dia ke?
I'm not.
saya tidak.
Think of it this way:
Fikirkan dengan cara ini:
what would you do
apa yang anda akan lakukan
if someone's the reason your daughter gives up her future,
jika seseorang menjadi punca anak perempuan anda meninggalkan masa depannya,
refuses to work abroad,
enggan bekerja di luar negara,
and abandons her dream entirely?
dan meninggalkan impiannya sepenuhnya?
If that were me,
Jika itu saya,
I'd also hate their guts.
Saya juga akan membenci keberanian mereka.
Hello?
Hello?
Mai, where are you? I'm already here.
Mai, awak kat mana? Saya sudah berada di sini.
#Supphanikarn2025
#Supphanikarn2025
[Father of famous celeb spotted on a date with renowned actress #Supphanikarn2025Gossip]
[Bapa kepada selebriti terkenal dilihat berkencan dengan pelakon terkenal #Supphanikarn2025Gossip]
[Bye “Happy Family” Hello “Broken Home”]
[Bye ???Keluarga Bahagia??? Hello ???Broken Home???]
[It’s OVER. Rey’s family in shambles]
[Sudah TAMAT. Keluarga Rey berantakan]
[Wife VS Mistress. Who will win?]
[Isteri VS Puan. Siapa yang akan menang?]
[Hope Rey recover from hot mess]
[Semoga Rey pulih dari kekacauan panas]
Did you see the news on Twitter?
Adakah anda melihat berita di Twitter?
I did, Sis. That was brutal!
Saya dah buat, Sis. Itu kejam!
I feel so bad for Rey.
Saya berasa sangat sedih dengan Rey.
Feel bad about what?
Rasa buruk tentang apa?
Wanmai!
Wah!
What is this about?
tentang apa ini?
Does Mother...
Adakah ibu...
Does Mother know?
Adakah ibu tahu?
Miss Duen already knows about this, Rey.
Cik Duen sudah tahu tentang ini, Rey.
And why...
Dan kenapa...
The reason she puts up with it
Sebab dia bersabar
and hasn't filed for a divorce
dan belum memfailkan cerai
is that she's afraid she couldn't take care of you.
adakah dia takut dia tidak dapat menjaga kamu.
She's afraid...
Dia takut...
your father's side of the family will cut you off,
keluarga sebelah bapa anda akan memutuskan anda,
especially your grandfather,
terutamanya datuk kamu,
who never accepted your mother to begin with.
yang tidak pernah menerima ibu anda sejak awal.
And the reason she forces her dream on you
Dan sebab dia memaksa impiannya pada awak
is not only because of herself.
bukan sahaja kerana dirinya.
Please?
Tolong?
Of course.
Sudah tentu.
Rey, thank the teacher.
Rey, terima kasih cikgu.
But she wants them to accept you.
Tetapi dia mahu mereka menerima anda.
She's always worried about you.
Dia sentiasa risaukan awak.
She calls me to check on you all the time.
Dia menelefon saya untuk memeriksa awak sepanjang masa.
Rey!
Rey!
I want to see Mother...
saya nak jumpa ibu...
Please be on standby in 10 minutes.
Sila bersedia dalam masa 10 minit.
Ladies and gentlemen, welcome to...
Tuan-tuan dan puan-puan, selamat datang ke...
the 2025 Supannikarn Award Ceremony.
Majlis Anugerah Supannikarn 2025.
It's finally the moment everyone's waiting for...
Akhirnya tibalah saat yang ditunggu-tunggu oleh semua orang...
The announcement of the Best Actress of the Year.
Pengumuman Pelakon Wanita Terbaik Tahun Ini.
We will now find out
Sekarang kita akan mengetahuinya
which actress gives the most touching performance
pelakon mana yang memberikan persembahan paling menyentuh perasaan
this year.
tahun ini.
As for this moment,
Untuk saat ini,
I hereby welcome Miss Asamapon Samakphan,
Saya dengan ini mengalu-alukan Cik Asamapon Samakphan,
last year's Best Actress
Pelakon Wanita Terbaik tahun lepas
to please honor us by presenting the award.
untuk menghormati kami dengan menyampaikan anugerah.
Alright...
Baiklah...
The 2025 Best Actress
Pelakon Wanita Terbaik 2025
goes to...
pergi ke...
Miss Rey Radubdao
Cik Ray Radubdao
from The Doll Mansion!
dari The Doll Mansion!
Congratulations!
tahniah!
Congratulations.
tahniah.
- Thank you. - My pleasure.
- Terima kasih. - Keseronokan saya.
As a child,
Sebagai seorang kanak-kanak,
I used to stand in front of a mirror
Saya pernah berdiri di hadapan cermin
with a bottle of water in my hand,
dengan sebotol air di tangan saya,
practicing my award acceptance speech.
mempraktikkan ucapan penerimaan anugerah saya.
But now that the day has arrived,
Tetapi kini hari itu telah tiba,
all those fancy words just disappear from my head.
semua kata-kata indah itu hilang begitu saja dari kepala saya.
All that's left now
Semua yang tinggal sekarang
is how thankful I am
betapa bersyukurnya saya
for Pong, the director,
untuk Pong, pengarah,
and the crew members of The Doll Mansion.
dan ahli krew The Doll Mansion.
Thank you, everyone, for your support.
Terima kasih, semua orang, atas sokongan anda.
Most importantly,
Yang paling penting,
I wanna thank the person who has always supported me,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada orang yang sentiasa menyokong saya,
taken the time to push me forward,
mengambil masa untuk mendorong saya ke hadapan,
and put up with everything for my sake.
dan bersabar dengan segalanya demi saya.
Without her,
tanpa dia,
I wouldn't...
Saya tidak akan...
I wouldn't be here.
Saya tidak akan berada di sini.
Thank you, Mother,
Terima kasih ibu,
for everything you've done for me.
untuk semua yang awak telah lakukan untuk saya.
Without you...
tanpa awak...
I wouldn't be who I am today.
Saya tidak akan menjadi seperti saya hari ini.
For that reason,
Atas sebab itu,
this award
anugerah ini
is not only mine,
bukan hanya milik saya,
but my mother's, too.
tetapi ibu saya juga.
Right,
betul,
how was your mother's hospital visit?
bagaimanakah lawatan ibu anda ke hospital?
Why?
kenapa?
If you're worried, why don't you ask me directly?
Kalau awak risau, kenapa tak tanya saya terus?
- Uh... - Hm?
- Eh... - Hm?
Sorry, Mother...
Maaf, Ibu...
I mean, Auntie.
Maksud saya, Makcik.
I...
saya...
I didn't know you were coming along,
Saya tidak tahu anda akan datang,
- so I... - So you what?
- Jadi saya... - Jadi awak apa?
You don't want me here?
Anda tidak mahu saya di sini?
It's not like that! You can come...
Bukan macam tu! awak boleh datang...
So...what brings you here, Auntie?
Jadi...apa yang membawa kamu ke sini, Makcik?
I just want to pay a visit to my daughter's girlfriend's home.
Saya hanya mahu melawat rumah teman wanita anak perempuan saya.
"My daughter's girlfriend"?!
"Teman wanita anak perempuan saya"?!
Mother, please stop teasing her.
Ibu, tolong berhenti mengusiknya.
She's all shaken up.
Dia semua terkejut.
I never knew my daughter-in-law is easily scared.
Saya tidak pernah tahu menantu saya mudah takut.
I thought you were the spicy kind.
Saya fikir awak jenis pedas.
Auntie!
makcik!
"Mother."
"Ibu."
Pardon?
maafkan?
Whoever told you to call me Auntie?
Siapa suruh panggil saya Makcik?
Take care of Rey for me.
Jaga Rey untuk saya.
And I apologize for everything in the past.
Dan saya memohon maaf atas segala-galanya yang lalu.
Of course, Mother!
Sudah tentu, Ibu!
Mother!
ibu!
- Are you getting used to it? - I am!
- Adakah anda membiasakannya? - Saya!
I think we should have someone fix Print's hair.
Saya rasa kita patut minta seseorang membetulkan rambut Print.
Toei, go take a look at Print's hair, please?
Toei, tolong tengok rambut Print?
Got it.
faham.
Excuse me.
maafkan saya.
- Here you go. - Thank you.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
- How does it look now? - Good.
- Bagaimana rupanya sekarang? - Baik.
Thanks.
Terima kasih.
Alright, we're gonna start now.
Baiklah, kita akan mulakan sekarang.
Let's go.
jom pergi.
Five, four,
lima, empat,
three, two, one...
tiga, dua, satu...
Please welcome, Print and Rey!
Sila selamat datang, Print dan Rey!
Hello.
Hello.
Hi, and welcome back.
Hai, dan selamat kembali.
I'll just cut to the chase.
Saya hanya akan memotong untuk mengejar.
Last time, you told us
Kali terakhir, awak beritahu kami
you were besties,
kamu adalah sahabat karib,
but, from the look of it...
tapi dari segi rupa...
I'm smelling something sus...
Saya terhidu sesuatu...
Can you tell us loud and clear
Bolehkah anda memberitahu kami dengan kuat dan jelas
what your relationship is?
apa hubungan awak?
Are you a shipped couple or a real couple?
Adakah anda pasangan yang dihantar atau pasangan sebenar?
We are...
Kami adalah...
Traffic's at a dead stop, Print.
Trafik terhenti, Print.
I think there's another crash by the next intersection.
Saya rasa ada satu lagi kemalangan di persimpangan seterusnya.
Fon, I think it's time for plan B.
Fon, saya rasa sudah tiba masanya untuk rancangan B.
Alright!
Baiklah!
Sir!
Tuan!
Could you please give her a ride to this place?
Bolehkah anda memberi dia tumpangan ke tempat ini?
Just follow the navigation here.
Ikuti sahaja navigasi di sini.
Alright, get on the back!
Baiklah, naik ke belakang!
Okay, go!
Okay, pergi!
See you there, Fon.
Jumpa anda di sana, Fon.
Alright, sit tight!
Baiklah, duduk diam!
- Ready? - Let's go, sir.
- Sedia? - Mari pergi, tuan.